+++
date = 2022-05-23T15:13:00-08:00
draft = false
title = 'Господа, выбор за вами!!! Или вы, будучи по ту сторону объек'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4746"
+++

Господа, выбор за вами!!! Или вы, будучи по ту сторону объектива любуетесь волшебными красотами нашего края, или присоединяетесь к экспедиции «ТРОПАМИ ПРЕДКОВ»…

Клянусь моим СОЗДАТЕЛЕМ, уверен, ни один объектив мира, не передаёт красоту и величие гор, как ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ ГЛАЗ. ВЫБОР ЗА ВАМИ!’! 

СОГЛАСЕН, ТЯЖЕЛО, ПОРОЙ ЭКСТРЕМАЛЬНО, ПОВЕРЬТЕ, ЭТО ТОГО СТОИТ!

III экспедиция «ТРОПАМИ ПРЕДКОВ». Автор и руководитель проекта помощник Главы ЧР, председатель Совета при Главе ЧР по развитию гражданского общества и правам человека. Тимур Алиев.

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #мининформчр. 
#100летчеченскойгосударственности #тропамипредков.#поисковикичр #роофицерыроссиивчр. #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #яиэтотмир #интеллектуальныйкавказ #помнитьчтобыжить

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239519)


## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-23 21:05

👍👍👍

**Аноним** · 2022-05-23 22:59

[id718352706|Брилик], 🙏✅
